קומו .
בואו נתפלל תפילה זו.
בקשו מאלוהים שייתן לכם חסד לא להיות בורים עם האמונה שלכם
תחת לחץ של פיתוי,חולי ומחלה.
בקשו מאלוהים שייתן לכם חסד
תן לי חסד ,האדון,לא להיות בור עם האמונה שלי
תחת לחץ או מתח של פיתוי חולי,מחלה ,קשיים ועיכובים.
קהל מתפללים מחוץ לאולם
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
עם כל מה שאתם מתמודדים תחת הפיתוי הזה, בקשו מאלוהים,האדון ישוע,
תן לי את החסד לא להיות בור עם האמונה שלי תחת לחץ של פיתוי בשל המצב שלי.
עם איזה מצבים אתם מתמודדים?
כאשר מצב מגיע, אנו נוטים לשכוח שאנחנו נוצרים.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
קהל מתפללים מחוץ לאולם
בשמו של ישוע המשיח .
[אָמֵן.]
אתם נוטים לשכוח, כאשר אתם מתמודדים עם אתגרים, מצבים, כי אתם מה שאלוהים אומר שאתם
אתם מסוגלים לעשות מה שאלוהים אומר שאתם מסוגלים לעשות.
אתם נוטים לשכוח כי מה שיש לכם הוא מה שאלוהים אומר שיהיה לכם.
כאשר אלוהים עִמָּכֶ֔ם ,הכל אפשרי.
נראה שאתם נוטים לשכוח את זה כאשר אתם מתמודדים עם מצבים.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתם ואלוהים יחד.
אתם נוטים לשכוח שאתם יחד עם אלוהים יכולים להזיז הרים ,כאשר אתם מתמודדים עם קשיים.
אתם צריכים לבוא יחד; אתם ומי?
[אלוהים.]
אתם ואלוהים חייבים לבוא ביחד, לשלב ידיים ביחד.
אין הר, ולא יהיה שום הר.
אתם ואלוהים - אבל אתם שוכחים את זה כאשר אתם עומדים בפני מה?
קוֹשִׁי.
אתם צריכים לזכור את הזמנים הקשים יותר שלכם שהצלחתם להתמודד בעבר.
המפתח להצלחה בחיים, אם אתה ילד של אלוהים - בכל פעם שיש קושי.
מיד, זכרו את הזמנים היותר קשים שלכם שהצלחתם להתמודד בעבר.
זה יעצים את כוחם כדי שתוכלו להתמודד עם הקושי הנוכחי שלכם מולו אתם נצבים.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
רק קחו את הזמן להיזכר.
זה מה שקרה עם דוד.
דוד צעד במלכותיות אל המלך ואמר,
'אדוני המלך, אני הולך להתייצב מול גוליית הזה שמפריע לאחי ולארץ מולדתי'.
המלך הביט בו:"מי אתה?"
הוא ענה,"השתמשתי בידיים שלי כדי להרוג את הדוב".
כאשר האיש הזה התייצב להפריע למולדתם, הוא מיד זכר את הזמנים הקשים יותר שהוא התמודד אתם בהצלחה בעבר.
ואז הוא הביט על גוליית ואמר: ,"תנו לי להתמודד עם האיש הזה".
באותו אופן, זה המפתח עבורכם להביס את המצב הנוכחי שלכם.
תגיד לשכן שלך,"זה המפתח להביס את המצב הנוכחי שלי".
אתה יכול להשתמש באותו מפתח כדי לפתוח ולנעול.
הִזָּכְרוּ כמו שדוד נזכר, והוא צעד במלכותיות למלך.
קחו את הזמן.
בכל פעם שאתם מתמודדים עם אתגרים או מצבים,זכרו את הזמנים הקשים יותר
שהיה לכם בעבר והצלחתם להתגבר עליהם.
זה יעצים את כוחם כדי שתוכלו להתמודד עם המצב הנוכחי שלכם.
אני לא יודע עם מה שאני מתמודד כעת יכול להיות שהוא יותר גדול מהמצב שהתמודדתי בעבר.
האם אתם יכולים לראות ?
באותו אופן,אני לא יודע עם מה שאתם מתמודדים כעת
יכול להיות שהוא יותר גדול מהמצב שהיה לכם בעבר.
ברגע שאתם תזכרו את זה, זה יעצים את כוחם כדי להתמודד עם המצב הנוכחי שלכם.
אתם זוכרים- 50% מאתנו כאן באו מהכפר, אם לא 90% מהאנשים כאן.
אתם צריכים לזכור את אותם הימים שבהם הייתם שותים מים מלוכלכים.
אבל היום אתם שותים מים טהורים, ובכל זאת - קדחת צהובה.
עכשיו אתם שותים מים טהורים.
מאיפה הקדחת באה?
תגידו לי.
אתם, אתם מהכפר.
אם זכור לכם- באותם ימים, כאשר בישלתם מרק, זה נשאר במשך עשרה ימים ואתם המשכתם לחמם את זה כל הזמן.
ככל שחיממתם את זה יותר, כך זה נעשה מתוק יותר.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
האם אתם יכולים לחמם את המרק היום?
כאשר אתם מבשלים מרק היום, האם אתם יכולים לחמם אותו מחר ולאכול אותו?
[לא]
אבל בכפר ...
אלה הדברים שגדלתם אתם.
תזכרו איך נולדתם.
רבים מכם לא נולדו בבית החולים
האנשים שאתה קורא להם האויבים שלך עכשיו, הם היו אלה שהאכילו אותך כשהיית תינוק
אמך לבדה לא יכלה לטפל בך - היו משאירים אותך לנוע ולשוטט סביבם,
אבל היום אתה רואה אותם כמי שיכולים להרוג אותך.
זה מפתח שאני נותן לכם היום.
בכל פעם שאתם עומדים בפני אתגרים קשים,תזכרו את הזמנים היותר קשים שהיו לכם בעבר.
זה יעצים את
[כוחם]
למה?
כדי להתמודד עם מה?
כדי להתמודד עם המצב הנוכחי שלכם.
אתם צריכים כוח.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
ומה עם בנוגע לקריירה שלכם?
אתם זוכרים את סוג בית הספר שאליו הלכתם בכפר.
בית ספר ללא קורת גג.
בית ספר בלי מה?
[גג.]
אתם למדתם שם תחת הגשם, תחת השמש - אך היום תסתכלו למה שהפכתם להיות.
אם אינכם יודעים את סוג בית הספר בו למדתם בכפר באותם הימים -תחזרו אל הכפר
ותראו איפה הילדים האלה לומדים עכשיו.
אלה הם הדברים שמחברים אותם יחד
כאשר אתם חושבים על כל זה, אתם יודעים שאף אחד לא יכול לעצור אותכם.
תגיד,"רק אני יכול לעצור את עצמי, אף אחד לא יכול לעצור אותי".
אף אחד לא יכול לעצור אותך; רק אתה יכול לעצור את עצמך.
אם לא ניתן לעצור אותך אז, עכשיו, אף אחד לא יכול לעצור אותך.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתם צריכים כוח כדי להמשיך הלאה.
ככה אני מחזק את עצמי.
לא משנה מה ניצב בפני, עכשיו כשאני מתיישב ונזכר ומסתכל אל עבר המקורות שלי -
מאיפה שבאתי ועל מה שעברתי.
כל מה שקורה עכשיו,אני מחייך ואומר,"אתה תינוק".
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אני מחייך.
ברגע שאתם לא מחליפים את השמחה שלכם עם המצב שלכם,אתם תתגברו.
תגיד לשכן שלך,"תפסיק להחליף את השמחה שלך עם המצב שלך"
ברגע שאתם לא מחליפים את השמחה שלכם עם המצב שלכם,אתם תמיד תתגברו.
כי אתם צריכים שמחה כדי להתגבר על מצבים.
לא משנה כמה גדול יכול להיות המצב, אם אתם לא מחליפים את השמחה שלכם עם המצב הזה,אתם תתגברו על זה.
אבל ברגע שהשמחה נעלמת,אתם לא תוכלו להתגבר על המצב.
זה מה שהמצב רוצה לקחת מִכֶּם.
הוא רוצה לקחת מכם את השמחה.
אלוהים.
הוא רוצה לראות אותך עצוב.
המצב רוצה לראות אותך מה ?
[עצוב.]
הוא רוצה לראות אותך עצוב.
ברגע שהמצב מגיע,ואתה עצוב...
איך אתגבר עם כל זה?
אלוהים אדירים.
זה יותר מדי בשבילי.
תחת המצב הזה,אתה לא יכול להתפלל.
תחת המצב הזה, אתה לא יכול לחשוב על אלוהים.
תחת המצב הזה...
מיד אתה מאבד את יכולת החשיבה ההגיונית. כל אחד מסביבך הוא האויב שלך.
אתה לא תוכל לתת את הכי טוב שלך.
אני מקבל שיחת טלפון ועונה:-שלום - הבית שלך עולה באש
- אתה מתכוון לבית שלי?-כן. זה רציני. צוותי כיבוי אש נמצאים שם.
לפני כן חייכתי.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אנשים סביבי אומרים,"מה קרה זה עתה?
אני בא.
אני החלפתי את מה שלי?
[שמחה]
עם מה?
[המצב]
נושא הדרשה-אין תחליף לשמחה שלך
תסתכל על עצמך - אתה שמח עכשיו.
השטן יודע מה הוא יכול לעשות כדי לעצור את השמחה הזאת.
הוא יודע.
מישהו רוצה לראות אותך בזמן שאתה רוקד.
איפה?
תסתכלו עלי.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אל תעשה את זה מאוד קל עבור השטן.
מישהו נלחם בך.
יש לך את הכוח להילחם בחזרה -ובמקום זה אתה נינוח ואתה עושה את זה זול.
מישהו רוצה לראות אותך בזמן שאתה רוקד.
איפה?
או-קיי.אני בא.
אתה רוצה לסיים את הריקוד שלך.
כמה מכם יכולים לעשות את זה?
האם אי פעם סיימתם לרקוד לפני שהלכתם
לפגוש את זה שרצה לראות אותכם ?
לא, אני מכיר אותכם.
אז בבקשה,תפסיקו להחליף את השמחה שלכם עם המצב שלכם .
אם יש לך כאב רציני בזרוע שלך, אתה יכול לבחור לא להחליף את הכאב הזה עם השמחה שלך.
מה שלומך?
בסדר גמור.
הכאב נמצא שם.
לא ראיתי אותך,
לא הייתי בסביבה.
או.קיי.
הכאב הוא עדיין בתוכי.
הכאב אינו רוצה לשמוע שמחה.
איפה שיש כאב ושמחה,הכאב לא יחזיק מעמד זמן רב.
איפה שיש עצב ושמחה ,השמחה לא תחזיק מעמד זמן רב.
הם לא ירצו לראות זה את זה.
זה כמו חתול ועכבר.
אם אתה מחפש עבודה, ואתה בוחר להיות שמח בזמן שאתה מחפש,מהר מאוד תמצא עבודה.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אם אתה חולה, ואתה בוחר להיות שמח באמת-המחלה הזאת לא תחזיק מעמד זמן רב.
כאשר הנישואין שלך עומדים בפני מתקפה של איום--מישהו מנסה להביא לטלטלה בנישואיך
בחר להיות שמח, ותראה מה יקרה הלאה.
האם ידעתם שהמצב הוא זה שפוגש את השמחה; זה לא השמחה שפוגשת את המצב.
תגיד לשכן שלך :"המצב פוגש בשמחה ,שמחה אף פעם לא פוגשת את המצב.
אם תלמד את החיים שלך,המצב הוא זה שפגש בשמחה
בחייו של אדם,המצב בא אל השמחה
השמחה היא הבעלים שלך: המצב הוא לא הבעלים שלך.
המצב פוגש בשמחה.
כאשר הנחש מגיע לבית שלך, אתה סוגר את הדלת.
אתה לא בורח ופותח את הדלת בשביל הנחש.
אז תפסיק להחליף את השמחה שלך עם מה?
[המצב שלך.]
אם תוכלו לעשות את זה, מצבים יהיו אבל לא יימשכו זמן רב ואתם תלמדו שיעור אדיר אשר יסייע לכם.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
תסתכלו על החיים שלי מראשיתם, מאז שאתם מכירים אותי
שמו של המשרד הזה לא היה אמור להיות "כנסיית כל האומות".
כאשר הכנסייה מנתה רק 8 חברים, האדון אמר זה "כנסיית כל האומות".
כמה משרדים אתם מכירים בארצכם שנושאים את השם "כל האומות"?
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אם זה לא היה משרד עם חזון ושליחות ..
הכנסייה הראשונה נהרסה, השנייה נהרסה.
כמה מכם עדיין באותו עסק מאז ראשית הקמתו?
אני לא חושב שמישהו כאן עדיין נשאר בעסק שהוא התחיל אתו, כבר מתחילת חייו.
אחרי כל כך הרבה אתגרים ...
אם אתה לא יודע לאן אתה הולך, אתה לא יכול להמשיך.
אתה לא תהיה מסוגל לחכות לשחרור שלך מאת האלוהים אם אתה לא יודע לאן אתה הולך.
כאשר אתה יודע לאן אתה הולך, אתה מחכה לשחרורו של אלוהים.
תגיד השכן שלך, "כאשר אתה יודע לאן אתה הולך, אתה מחכה לשחרורו של אלוהים;
אתה תחכה בסבלנות לשחרורו של אלוהים ".
אבל כאשר אתה לא יודע לאן אתה הולך. אתה תשחרר את עצמך.
שרות יום ראשון בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתה משחרר את עצמך.
אתה משחרר את עצמך בעסקים, בנישואין, מכנסיות, מכל מקום שאתה פשוט ...
זה מבוכה...
איך אתה יכול לשקר לי?
אתה מסתלק.
נוטש את הקהילה, עסקים, כנסייה או נישואים.
איזה סוג של עלבון זה?
זוהי מבוכה, אני לא מאמין למה שאתה אומר.
איך הכומר הזה יכל לשקר לי?
אתה יוצא מהכנסייה.
בנישואין אותו הדבר - בעלי משקר לי!
איך אשתי הייתה מסוגלת לעשות לי את זה.
ואז אתה עוזב את חיי הנישואין.
עסקים - הו אלוהים.
אני אמור להיות מקודם.
תסתכלו על העובד הזוטר -אני זה שהכשרתי אותו .
תראו אותו - הוא כבר קודם למשרה מעלי.
אתה נוטש את העסק.
אלו החיים שחייתם אותם עד כה.
המצב משחרר אותכם.
אתגרים משחררים אותכם.
שמעתם מה שאמר יוסף כשהיה בבור.
הוא אמר, "אני יודע לאן אני שייך".
מפני שאתם לא יודעים לאן אתם הולכים.
הוא היה בבור, איפה שלא היה טיפת מים, ולא היה אוויר.
שם הוא אמר, "אני יודע לאן אני שייך. זה לא המקום שבו אני שייך."
אתם יכולים לשבת תודה.
כאשר אתם צוחקים, השטן בוכה.
כאשר אתם בוכים ,השטן צוחק.
אתם איתי?
כאשר אתם צוחקים, השטן הוא מה?
[בוכה]
וכאשר אתם בוכים, השטן הוא מה?
[צוחק.]
אז תפסיקו להחליף את השמחה שלכם עם מה?
[מצבים.]
עם מצבים.
לא משנה מה יקרה, תחזיקו חזק בשמחה שלכם .
רק שאתם שמחים תוכלו להתגבר על מצבים.
אם אתם מאבדים את את השמחה שלכם ,המצב שלכם יגבר עליכם.
המצב לא רוצה לראות שמחה.
כאשר המצב רואה שמחה הוא חדל להתקיים .
כאש המצב רואה שמחה, מה הוא עושה?
[הוא מפסיק.]
במידי.
הוא עוצר.